1. MOON LAMP
-Miniature of the moon; rotates as well
-Adds magic to the room with its soft glow
-Magnetic levitation
-Wireless charging; moon charges during rotation as well
-Moon size: 5.9-inch diameter
-Base size: 5.9" diameter

2.FLOAT LAMP
A modern-rustic design lamp where the bulb floats over the polished wooden base
It’s functional and unique home decoration and fixture
The bulb is energy-saving yet bright, while the lamp is compact and space-saving
Material: ABS+Glass / Plug: EU / Voltage: 12 V / Power: 5-10W
Bulb Size: 13.5 x 7.0cm / Base Size: 12 x 12 x 2.6cm / Net Weight: 1000g
Package Content:
1  x Levitating Bulb
1 x Wooden Plank Base
1 x Power Adapter

3.circular tabel lamp
Description:

Modern circular table lamp, wireless charging, bluetooth speaker, touch sensor and dimmable. Simple design and functional upgrade.
Made of high quality wooden base with soft silicone LED light. USB plug in type for convenient use.
Whether you place this lamp in your home or on your work desk, this lighting adds a sophisticated and polished look to any space.
Not only a light, but also a perfect decoration for your room to underlines your taste.
Great for bedroom, living room, baby room, office, yoga studio lighting and so on.

Specification:

Material: Wooden + Silicone
Color: White
Size: 23x21x8cm/9.06x8.27x3.15 inch
Size: 15x8cm/5.91x3.15 inch

Package Includes:

1 Piece Table Light
1 Piece USB Cable

Note:

1. Due to the light and screen difference, the item's color may be slightly different from the pictures.
2. Please allow 1-3mm differences due to manual measurement.

4.magnet lamp
- Tipe LED : 48 PCS
- Temperatur Warna : 3
- Voltase : 5V 5W
- Daya / Power : 1A 5V
- Dimensi : 400 x 200 x 30 mm
- Cable length : 1.5 meter
- Magnet : 10 x 10 mm, N35

Lampu tidur LightMe ini hadir dengan desain minimalis dan tergolong unik. Dengan desain ring light yang terlihat modern dan sistem on off yang menggunakan bola magnet pada bagian tengah. Saat menyala kedua magnet ini harus didekatkan dan akan terlihat seperti melayang diudara.


2 Magnet Balls
Lampu tidur hadir dengan sistem on/off yang sangat unik. Dengan memanfaatkan 2 buah bola magnet yang akan menyala saat kedua magnet berdekatan dan mati ketika magnet dipisahkan. Saat menyala kedua magnet ini harus didekatkan dan akan terlihat seperti melayang diudara.

Exquisite and Elegant Workmanship
Lampu tidur LightMe ini memiliki konsep desain modern minimalis sehingga dapat menjadi bagian dari dekorasi rumah Anda.

Warm Night Light
Lampu tidur ini memiliki 48 buah LED dan dapat menghasilkan temperature warna warm light 3. Warna warm light ini cocok untuk suasana ruang tidur yang cozy dan juga untuk membaca karena tidak menyilaukan mata.
